Mánudagur - 25. Nóvember

kl 10:10
	Plan fyrir daginn er að klára requirements, use case, hanna logo og skissa vefsíðuna.

Kl 17:30
Eftir spjall við kennara kom í ljós nokkur misskilningur, en við héldum að verkefnið væri að gera vefsíðu. 
Hann sagði okkur hins vegar hvernig verkefnið var í raun.
Verkefnið fór brösuglega af stað enda enginn í hópnum sem var í áfanganum Greining og hönnun hugbúnaðar, sem verkefnið byggir á,
heldur voru allir í Greining og hönnun notendaviðmóta, sem var nánast gagnslaus fyrir þetta verkefni.
Kennarinn hjálpaði okkur hins vegar vel af stað um 2 - leytið, og náði hópurinn að klára A-requirements
og komst vel á veg í use cases og byrjaði einnig á notendahópagreiningu.

Þriðjudagur - 26. Nóvember

Kl 9:30
Plan fyrir daginn er að klára use case og notendahópagreiningu. Auk þess ætlum við að byrja á og vonandi klára wireframes og user flow. Magnús og Tjörvi ætla að vinna í use case til að byrja með, Vala og Katrín í notendahópagreiningu og Birkir ætlar að skoða wireframes.

Kl. 17:30
Í dag kláruðum við use case en það var tímafrekara en við héldum.
Upphaflega planið breyttist aðeins og voru Magnús, Birkir og Tjörvi allir aðallega að vinna í use case.
Magnús færði sig svo yfir í state diagram sem var ekki upphaflega planið en gott að vera komin á leið með það.
Vala og Katrín kláruðu notendahópagreininguna snemma og fóru að vinna í requirements.
Vala færði sig svo yfir í að gera wireframes og hópurinn kominn með góða mynd af því hvernig útlitið hjá okkur verður.
Katrín vann aðallega í requirements og kláraði þær í enda dags en var einnig að hjálpa með use cases.
Staðan núna er að use case, notendahópagreining og requirements er tilbúið.
State diagram er komið eitthvað áleiðis og sama gildir um wireframes en þó er enn langt í land.

Miðvikudagur - 27. Nóvember

Kl 10:00
Það sem á eftir að klára í hönnunarskýrslunni eru stöðurit, klasarit og wireframes. 
Magnús ætlar að halda áfram að vinna í stöðuriti og Vala ætlar að halda áfram að vinna í wireframes í dag. 
Birkir, Tjörvi og Katrín ætla að byrja að vinna í klararitinu. 
Við byrjum svona en munum svo sjá hvernig gengur og spila þetta eftir eyranu. 

Kl 14:40
Magnús er ennþá að vinna í stöðuritinu. Hópurinn er pínu stopp á klasaritinu en við höfum aldrei gert neitt þessu líkt áður. 
Við gerum þó okkar besta og þetta er komið af stað. Vala er búin með flesta wireframes sem við ætlum að gera og nú eru
Katrín, Vala og Birkir að hjálpast að við user flow. Tjörvi vinnur í klasaritinu á meðan.

Kl. 22:40
Eftir daginn eru wireframes gott sem tilbúnir, erum komin langt á leið í stöðuritinu en eins og áður
erum við í basli með klasaritið. Frá miðjum degi fóru Tjörvi, Magnús og Katrín öll að vinna í stöðuritinu á meðan Birkir
og Vala kláruðu wireframes og prentuðu flesta út til að fá betri yfirsýn.

Fimmtudagur - 28. Nóvember 

Kl 10:00
Í dag ætlum við að klára stöðuritin. Við eigum lítið eftir af stöðuritunum fyrir forritið, en eigum eftir að gera stöðurit fyrir flugvélar og starfsmenn. Tjörvi, Magnús og Katrín ætla að sjá um það.
Vala og Birkir ætla að klára að prenta út wireframes og útfæra happy path.
Svo ætlar hópurinn að fá meiri hjálp við að byrja í klasariti.

Kl 22:00
Hópurinn náði að klára allt í dag nema klasaritið. Við vorum áfram í miklu basli með það þrátt fyrir að hafa fengið hjálp 
frá kennurum. Það er það eina sem er eftir en okkur langar líka til þess að gera notandaprófanir með low-fi prototype.
Það verður ekki erfitt þar sem við höfum klippt út alla wireframes hjá okkur. Við sjáum þá hvort það er eitthvað sem má bæta áður en við förum að forrita.

Föstudagur - 29. Nóvember

Kl. 8:30
Staðan er sú sama og í gærkvöldi. Í dag ætlum við öll að hjálpast að við klasaritið og 
Vala og Katrín munu síðan gera notendaprófanir seinna í dag.

Kl. 20:32
Við náðum að klára allt á góðum tíma í dag. Vala og Birkir gerðu notendaprófanir og unnu í skýrslutextum en Magnús, Katrín 
og Tjörvi héldu áfram að vinna í klasaritsbaslinu okkar. Það kom á endanum allt mjög vel út, klasaritið var loksins tilbúið
en þeir sem bösluðu í því stóðu sig eins og hetjur. Notendaprófunin gekk mjög vel og hratt fyrir sig og skýrslan small saman.

Mánudagur - 2. Desember

Kl. 13:30
Í dag byrjum við að forrita. Við byrjuðum daginn á því að mæta á fyrirlesturinn og núna erum við að fara að horfa saman
á myndböndin um git. Við erum ekki alveg klár á því hvernig verkefnaskiptingin verður hjá okkur í dag en munum sitja hérna
öll saman og reyna að finna út úr því hvernig við ætlum að byrja. Því munum við setja inn aðra færslu aðeins seinna í dag. 

Kl 17:50
Í dag byrjuðum við á því að finna út úr hvernig git virkar. Því miður komumst við að því að aðeins 4 geta deilt skjali á github
í einu en við erum 5, skellur. Því var Katrín batman í dag og verður hann líklega það sem eftir er af verkefninu nema að við
skiptumst á, finnum út úr því seinna. Við hjálpuðumst að með að klára alla model klasana í dag, nema Voyage model klasann. 
Við lentum í basli með hann og þurfum að fá hjálp á morgun. Magnús og Tjörvi byrjuðu á UI layer á meðan við hin kláruðum model
klasa. Það gekk vel að pusha og pulla git og samvinnan var glimrandi. Hópurinn er pínu stopp núna og ætlum því að koma fersk
í fyrramálið og fá hjálp við að halda áfram. 

Þriðjudagur - 3. Desember

Kl 9:30
Í dag höldum við áfram að forrita. Magnús og Vala eru að vinna í UI layer. Við erum búin að breyta öllum csv files 
eins og við viljum hafa þá og savea á réttum stað. Katrín, Birkir og Tjörvi eru að byrja á klösunum í Data layer. 
Við bíðum eftir að fá hjálp áður en við klárum síðasta model klasan, Voyage. 

Kl 18:00
Magnús gerði createAirplane fall og InputProcessing klasa fyrir Airplane og gerði svo API fyrir alla layerana og tengdi þá saman
og er næstum því búinn að ná að skrifa niður nýjar flugvélar í skrá. Tjörvi gerði Destination InputProcessing, Vala byrjaði á
InputProcessing klasa fyrir Employee og gerði 2 föll þar, kláraði Voyage handler og vann smá í Data layer. Katrín og Birkir byrjuðu
á Employee_handler klasanum í Logic layer og gerðu fallið list_pilots_by_license. Síðan byrjuðu þau á DestinationRepository klasanum
í Data layer en það gekk þó ekki nógu vel þar til þau fengu hjálp í lok dags.

Miðvikudagur - 4. Desember

Kl 9:40
Magnús ætlar að klára að ná að skrá flugvélar í skrá og svo vinna í LogicLayer til að byrja með og tengja create destination 
og create employee frá UILayer, niður í DataLayer, Tjörvi ætlar að gera Voyage InputProcessing, Katrín og Birkir ætla að sjá um
Destination í DataLayer og Vala sér um Employee í DataLayer. Eftir það finnum við önnur verkefni.


Kl 18:50
Í dag var Vala að vinna í functions fyrir employees í öllum layerum og erum við komin dágott á leið með það en það tók tíma að
skilja alveg hvernig upplýsingar fara á milli layera. Katrín og Birkir byrjuðu á list og edit destinations í öllum layerum.
Magnús var að vinna í LogicLayer og tengja logic API við data API og náði að finna ut hvernig á að skrifa upplýsingar í skránna
frá inputi í UI layer í gegnum LL og DL. Breytti svo smá csv skránum og var mikið að laga bugs.  Tjörvi gerði create voyage í 
voyage input og vann í ýmsu fleira.

Fimmtudagur - 5. Desember

Kl 9:30
Magnús debuggaði mikið í gærkvöldi þannig að forritið keyrir aftur, og lagaði get airplanes fallið og employeeinputprocessing.
Magnús ætlar að gera alls konar og laga ýnmislegt. Tjörvi ætlar að vinna í destination input og destination model. Birkir ætlar
að braska í alls konar dóti. Vala ætlar að sjá um employee. Kata ætlar að vinnna í edit destinations. Eftir það finnum við ný verkefni.

Kl 19:00
Í dag náði Vala fram allskonar nýrri virkni í Employees, mest í list employees og er það nánast tilbúið. 
Katrín lagaði list destinations og vann mikið í edit destination í dag, það er nánast tilbúið. 
Magnús gerði fall sem sækir næsta löglega ID fyrir airplane og lagaði list destinations og add destinations. 
Birkir var að laga hitt og þetta yfir daginn og aðstoða við ýmislegt.


Föstudagur - 7. Desember

Kl 10:00
Magnús ætlar að byrja að gera fall sem sækir gögn um flugvelatýpur svo notandi þurfi ekki að skrifa inn allar upplýsingar um 
nyja flugvel ef flugvel af sömu týpu er nú þegar til. Birkir ætlar að skoða employees og Katrín ætlar að skoða destination.
Vala ætlar að klára alla virkni fyrir Employee og finnur sér síðan annað verkefni.

Kl 18:00
Magnus gerði fall sem sækir gögn um flugvelatypur svo notandi geti valið týpu og þá koma hinar upplýsingarnar sjálfkrafa.
Magnus og Tjörvi unnu sem teymi i dag. Þeir gerðu AirplaneType model klasa. Svo gerðu þeir fall þannig að þegar notandi slær inn
nýja flugvél, getur hann valið hvort hun er af nyrri týpu, eða týpu sem er nu þegar til. Ef ny týpa er valin, bætist hun við í
airplaneType csv skrána og hægt að velja hana auðveldlega næst. Þeir plönuðu svo breytingar á flight og voyage model klösum og breyttu því svo.
Katrín kláraði alla Destination klasana með hjálp Birkis, svo nú er hægt að skrá nýjan áfangastað, lista alla áfangastaði og breyta áfangastöðum.
Vala kláraði Employee og ætlar að byrja á að finna út hvort employees séu available sem er tengt Voyages. Við ætlum að hittast á sunnudaginn
og klára allar A og B kröfur en við erum mjög nálægt því eins og staðan er núna.
